N7b是在主隊確認客隊之後(球賽狀態是'已確認'), 客隊在球賽確認限期(confirm_end)后退出, 通知由主隊收到. 
后台會處理這邏輯.
以下是前端處理:
1.人黎，同朕check下其他球隊！ <== 轉跳到'搵場結果頁'看有沒有球賽可以參與, 查詢條件是 a)同一日b)同一地區c)同一球場大小d)原來球賽時間加減2小時
2.好叻咩，唔踢咪唔踢囉！ <== 主隊取消球賽, 取消完成后轉跳到'未落實球賽頁'

N7c是在主隊確認客隊之後(球賽狀態是'已確認'), 客隊在球賽確認限期(confirm_end)前退出, 通知由主隊收到. 
后台會處理這邏輯.
以下是前端處理:
1.人黎，同朕check下其他球隊！ <== 轉跳到'搵場結果頁'看有沒有球賽可以參與, 查詢條件是 a)同一日b)同一地區c)同一球場大小d)原來球賽時間加減2小時
2.唔急既，再等下先啦！ <== 轉跳到'未落實球賽頁
'
3.好叻咩，唔踢咪唔踢囉！ <== 主隊取消球賽, 取消完成后轉跳到'未落實球賽頁'

關於打分:
球賽完結(match status=f)如果未打分, 在作賽紀錄頁可以進入'球賽内容頁'(被廣告包圍那頁),下面有個打分按鈕進入'打分頁', 打完分轉跳到'作賽紀錄頁'
球賽完結(match status=f)如果已打分, 在作賽紀錄頁可以進入'球賽内容頁'(被廣告包圍那頁),下面不用顯示打分按鈕

N10 在球賽完結后發出
如果未打分,按下消息轉跳到'打分頁', 打完分轉跳到'作賽紀錄頁'
如果已打分,按下消息轉跳到'打分頁', 顯示打分紀錄, 有一個提示「你已經評分該球賽」, 只能按左<-上角返回到'球賽内容頁'
